Yohou hazure no ame ga bokura wo nurashite
A chuva imprevista nos molha;
Furueteru kimi ni nani wo hanashitara ii no?
você está tremendo, e eu não sei o que te dizer.
Bishonure no burezaa ga tsumetakute omotakute
O blazer encharcado, frio e pesado...
Kago wo deta hinadori no muryokusa wo kanjiteru
Sinto a impotência de um pássaro que acabou de sair da gaiola.
Sawaresou datta yume wa buatsui kumo no mukou de
O sonho que parecia tão palpável ficou do outro lado das nuvens espessas.
Mune ni hirogaru amai itami dake kamishimeta
No peito, apenas saboreio uma doce dor que se espalha.
Boku to kimi wa deawanai hou ga yokatta ka na?
Teria sido melhor se nós dois nunca tivéssemos nos conhecido?
Nee hoshi sae mienai yo
Olhe, não dá nem para ver as estrelas.
Chiisana mizutamari yagate sora ni kaeru nara
Se essa pequena poça d'água logo vai retornar ao céu,
Isso bokutachi mo tsurete itte kurenai ka na
será que ela não poderia nos levar junto de uma vez?
Kimi no mune no uchi wo shiru no ga kowakunatte
Fiquei com medo de conhecer o que há no fundo do seu coração,
Kesaki kara ochite yuku suiteki wo mite ita
então só fiquei olhando as gotas de água que caíam das pontas do seu cabelo.
Jiyuu nante sa doko ni mo nai ki ga shiteta kara
Eu já sentia que a liberdade não existia em lugar nenhum;
Sore ga jijitsu to mae yori wakatta dake nan da
agora, isso só ficou ainda mais claro do que antes.
Boku to kimi wa deawanai hou ga yokatta ka na?
Teria sido melhor se nós dois nunca tivéssemos nos conhecido?
Nee namida mo dete konai
Olhe, as lágrimas nem sequer saem.
Yohou hazure no ame wa furitsudzuiteite
A chuva imprevista continua caindo.
Aojiroi kao shiteru kimi wo utsukushiku omou
Com o rosto tão pálido, ainda acho você linda.
Mou zenbu dou demo ii yo
Já não me importo mais com nada disso.
Sawaresou datta yume wa buatsui kumo no mukou de
O sonho que parecia tão palpável ficou do outro lado das nuvens espessas.
Mune ni hirogaru amai itami dake kamishimeta
No peito, apenas saboreio uma doce dor que se espalha.
Boku to kimi wa deawanai hou ga yokatta ka na?
Teria sido melhor se nós dois nunca tivéssemos nos conhecido?
Nee hoshi sae mienai yo
Olhe, não dá nem para ver as estrelas.
Nee namida mo dete konai
Olhe, as lágrimas nem sequer saem.